ترجمة فريق موقع
www.cinemana-box.com
غريس, ما خطبك؟
غريس
-يا إلهى
-هل تعرفينها؟
كُل حرب تبدأ بهدوء
وحربى بدأت مع غريس سوميرفيلد
كانت أول من يموت
الاول فى فصلى على الاقل
وبعد شهر, نصف فصلى
كان ميتاً ايضاً
لم اعرف لماذا لم امُت مثلهم
العلماء قد اعطوا اسماً
إلى هذا المرض الغامض المعدى جداً
مرض عصبى حاد مجهول المصدر يُصيب المراهقين
(م.ع,ح,م)
يبدو إنه لا نهاية لهذا الالم
للآباء والعائلات فى امريكا
90%تقريباً من اطفال المُدن
قد ماتو
حوادث غريبة وغير مبررة
لتورط اطفال ناجيين
تواصل الحدوث في من جميع أنحاء البلاد
المكالمات العاجلة الى الرقم 911
تصف سيارات
تتحرك من تلقاء نفسها
إذا لاحظتم
اى شئ غريب فى اطفالكم
او فى الاطفال الذين حولكم
نرجو ان تتصلوا على الفور
إلى مركز التحكم فى الامراض
والان سنكون بالبث المباشر
مع الرئيس غراى
!سيدى الرئيس
ما اخر التحدثيات
(عن وباء (م.ع.ح.م
أجل, لدى
اولاً, اُريد القولَ اننى اتحدث اليوم
لست كالرئيس, ولكن كأب
كما تعلمون, إبنى
إبنى فى عداد الناجيين ولأول مرة
لقد تحسنت حالة كلانسى
بعد علاجه فى المركز
ولكن أهمُ شئ انه أعطى
لعائلتى الامل
وانا اُلح عليكم, اُلح عليكم
لإعطاء اولادكم
نفس الامل
مراكز التحكم في الامراض قد اتى من أجلكم
من فضلكم, التفتوا إليهم للمصلحة
التى يحتاجُها اولادكم
هذا ليس بشأن السياسة
هذا بشأن اولادكم
..هذا بشان
اولادُنا
سنجدُ العلاج
وسننقذ ابناءنا الغاليين
وبناتنا, شكراً لكم
!سيدى الرئيس
مفاجأة
عيد ميلاد سعيد عزيزتى
!جوديتاما
هذا الذى اردتيه , اليس كذلك؟
تماماً
عندما تكونى فى ال16 يُمكنكِ
وضع مفتاح عربة به
ربما لن تبدو رائعة
عندما اكون بال16
لا بأس يا أُمى
لا تقلقى على
سأكون بخير
حسناً, وقتُ النوم
اُحبك
لا تقلقو يا أبى و يا أمى
لا شئ سيأخذنى منكم
-أمى, رأسى تؤلمنى
-يا إلهى
كيف وصلتى هنا
عزيزتى, هل انتى
هل انتى ضائعة؟.
هل يعلم والداك انكى هُنا
لماذا تقولين ذلك
ما هو اسمك؟
أمى, ما المشكلة
أنا لستُ امك
!بل انتى كذلك
وقد اعطانى أبى هذه
لعيد ميلادى البارحة, أتتذكرين
هيا, تعال معى
هيا بنا, حسناً؟
هل اقترفتُ خطأ ما؟
إلى اين نحن ذاهبون
اُريدكِ ان تنتظرى هناك
فقط انتظرى هناك
انتظرى
انا آسفة ارجوكى
هذا منزلى
انتى اُمى
لقد رأينا الناجيه
اقترب بكل حذر
!لا, لا
كانت البداية
لم تكن الحكومة خائفة
إلى ما حدث للأطفال الميتين
او الاماكن الذى سيتروكنها
لقد كانو خائفين منا
الذين استطاعو النجاه
قريباً, لن يكون هناك اطفال
فى اى مكان
سواء قُتلت او ذهبت إلى المخيم
تحركوا, هيا
-حسناً, إنهم قادمون
-هيا بنا
تحركوا! اسرعوا! لا
تحاولو الهرب
لا تتكلموا
لا تفعلوا اى شئ اكثر مما قُلت لكم
الذى سيفشل فى إتباع التعليمات
سيُعاقب
اغرب عنى
ابق منخفضاً
لافين, لافين! ماذا
تفعل؟
برتقالى! لقد فعل هذا
ابطحه ارضاً , تَعرفٌ ما عليك فعله
تحكروا, جميعكم إلى الداخل
كل المجندين الجدد, إلى معالجة الالوان
هل هذة مستشفى؟
ما اسمك؟
اسمك يا سيدتى الصغيرة
روبى دالى
لا اشعُر بالمرض
فى الواقع هذا ليس مرضاً
لقد نجوتى من المرض
ولكنك لستى مثلهم
وحتى ذلك الحين, لن يكون
هناك منزل
والان, عندما اخذوكى, هل كُنتى
محددة بلون ما
لون؟
أجل
كل الاولاد لديهم لون مُحدد
يتوافق مع اضطرابهم
فى الاسفل هنا الاخضر
الذكاء المعزز الأساسي
الأزرق لديهم قدرات التعلم عن بُعد
الذهبى يُمكنه التلاعب بالكهرباء
وفى الاعلى هُنا, اخطر المراحل
الاحمر والبرتقالى, ولكنهم
نادرين جداً
انا متأكد انه لا يوجد شئ بك
لأقلق عليك
هل انتى جيدة جداً فى
الرياضة وحل الالغاز
لأن هذا سيعنى
انتى فى منقطة اللون الاخضر
وهذا ليس سيئاً للغاية
!البرتقالى! البرتقالى
ابطحه ارضاً , تَعرفٌ ما عليك فعله
ستكونين بخير, يُمكننا إصلاح ذلك
عودى إلى هنا
إبقى هادئة, إبقى هادئة
انا لونى أخضر
انا واحدة من تلك الاذكياء
.أجل
انتى لونك اخضر
فى المُعسكرات كُنا موزعين على حسب الالوان
.الاخضر
.الازرق
.الذهبى
.ولكن لا احمر
.ولا برتقالى
ما عداى
تَم إخبارنا ان مواهبنا
قد صعدت إلى الضوء مجدداً
وكان علىَ دَفنُ موهبتى فى الظلام
المجموعة الثالثة, تقرير عن واجب العمل
فى المستودعات 6,8,11
هيا بنا, تحركوا
ستُحدد محطاتكم من قِبل قائد المجموعة
هذا خطأ
.هكذا
إنظرى إلى
!إنظرى إلى
ليس من المفترض ان ننظر إليكم
أجل
الرباط يدخل داخل الثقوب من الاعلى
وليس من الاسفل
لقد كُنت اُراقبكى منذُ مده
انتى غبيةٌ جداً لتكونى أخضر
ولكن بعد اليوم, سَنعرفُ الحقيقة
الرباط يدخل من الاسفل
ماذا قُلتى
إذا اردتها مُحكمة اكثر
يجب ان يدخُل الرباط من الاسفل
ليس من فوق
الستى ذكية جداً
أجل, مثل كل الأخضر فى هذه الغرفة
اعتقد ان إستنشاق رائحة
مُلمع الاحذية هذا
قد دمر كُل خلايا المُخ المتبقيةُ لديك
سنرى بهذا الشأن
ابعد يديك عنى
!اجرى الاختبار
ابدأ إختبار التردد
عُلم
إختبار التردد الاولى
روبى
روبى هل تسمعيننى؟
لا, إبقى هادئة لا بأس
لا بأس, انتى بخير
ستكونين بخير يا روبى
هل لازلتى تشعرين بالألم؟
هل تعرفين اين انتى
.أجل
حسناً
مرحباً
انا دكتورة بيغبي
ولكن إذا جعلتُكى تَشعٌرين بتحسن
يُمكنك منادتى كيت
وتنسى بشأن الالقاب
أتعرفين, قبل هذا لقد
كُنت اخصائية إجتمايعة
وانتى ذكرتنى بفتاة كُنت اعرفُها
ماذا حدث لها
لم يكن بإمكانى مساعدتها وقتها
ولكن اُريد أن اُخبركى اننى هُنا
من اجلكِ الان
هل تتذكرى السقوط
عندما شغلوا الضجة البيضاء
إنتهى الوقت
تلك المرة كانت مُختلفة
يجبُ إبقائها الليلة, لدى الكثير
من التجارب عليها
يجبُ أن تُخبرى الكابتن ماكمانوس
بهذا الأمر
نتائج اختبار التردد
مَن الذى كان مرتفعاً
يا إلهى اخبر الكابتن
لدينا إختراقٌ امنى
اغلق المستشفى بالحال
حسناً, تفضلى
-أرتدى هذه بسرعه,حسناً؟
-حسناً
هيا بنا
إرتدى هذه
إختراق امنى, المكان مٌقفل
حسناً, تعالى هيا بنا
اسرعى, اسرعى
غطى وجهكى بقدر ما إستطعتى
إذا قبضوا عليكى
سيقتلونك
مرحباً, لدى الدكتورة روجرز معى هُنا
دكتورة روجرز, البطاقة الشخصية من فضلك
أجل, إنها معى هنا
إنها مُتبعة قليلاً , يا لها من مسكينة
دكتورة روجرز
سأطلبُ منكى نزع قناعك
ايها النقيب, لا اعتقدُ انها فكرة جيدة
إنها مُعدية جداً
أنزلى  النافذة الخلفية من فضلك
.ايها النقيب, لا اظنُ ان هذا
لدينا إختراقٌ امنى
أنزلى النافذة الخلفية
لن اسألكِ مجدداً
دكتورة روجرز
انا آمركِ ان تُزيلى قناعك
-مفهوم؟
-ايها النقيب
!الان
انت لستَ بخير
انا لستُ بخير
ستترُكنا نذهب
إذهبى
يا إلهى
اين نحن؟
لقد غادرنا هرفى للتو
نحن فى فرجينيا الغربية
لقد قابلتُ صديقاً وتبادلنا السيارات
أين الجميع؟
جميع الناس ذهبوا إلى المدن الكبيرة
للعمل
لا اطفال, لا اقتصاد
لا اطفال؟
كم سيستغرق لنصل إلى المنزل
المنزل
-ستأخذيينى إلى المنزل, اليس كذلك؟
-لا
ولكنى اُريد الذهاب إلى المنزل
روبى, لا يُمكننى اخذك إلى المنزل
هذا ليس آمناً
ابقى منخفضة, انخفضى
سأحميكى
كيف؟
هل سمعتى ببطولة الاطفال؟
.لا
مٌعظم الناس لا يعرفون ان
المعسكرات بدون فائدة
لأن البيت الابيض يستمر
بالتفاخر
إنهم اطفال مهذبون على التلفاز
بما فيهم إبن الرئيس
لذلك بدأنا الفرقة
لإخراجكم من المُعسكرات
وهؤلاء بالأعلى هُم نهاية الجدول
الاحمر, والبرتقالى يُتعبرون خطرون
للغاية
روبى, انتى نادرة جداً جداً
من بين الأقوى والأقل ثقة
أولئك ... يُقتلون على مرمىَ البصر
ماذا ستفعلين بى
إذا تفرقنا
ووجدتى نفسكِ فى خطر
اُريدكِ ان تضغطى على هذه القلادة
لثلاث ثوانى
إنه جهاز تعقب ولكن إذا
فعلتيه
وهذه ستصلُنى
روبى اسمعى, انا وانتى نعلم
كمية المخاطر بالخارج
وفى وقت من الاوقات رُبما
سيكون جيداً
ان تجدى ان هُناك شخصُ
يهتمُ بك
والآن إبن الرئيس
كلانسى غراى, ورسالتة عن الأمل
إذا كُنت قد تم علاجى
فيُمكنك ذلك ايضاً
لقد نجحنا
لم اُشكك بكى ولو لثانية
مهلا, اين الاخريين
لم استطع إخراجهم
-ماذا؟
- انا اسف جداً
أجل, ولكنى سأقود الاحمر
روبى, هذا روب
سعيدٌ برؤيتك
ليس لدينا الكثير من الوقت
ونٌريدك ان تغيرى, إتفقنا
ملابس جديدة, صابونة,
واشياء اُخرى
الحمام فى هذه المحطة لازلت به مياه
ولكن تذكرى
لا تشربى منها ابدأ, إتفقنا
عُد إلى هنا
لن تذهب إلى اى مكان
هل انتى بخير؟
أجل, انا فقط تعثرت
إنتظرى
أرجوكى دعينى ادخل
ليس لدى مكانٌ لأذهب إليه
لا اثقُ بأحد
!ارجوكى
!روبى
هيا
ارجوكى, اعتقدُ انهم يحاولون قتلى
لقد كانت الانسه جين
لقد رأيتها بأم عينى
أجل, لا بُد انك أعمى
دعنا فقط نُركز على إيجاد النهر الشرقى
!وربى
-!روبى
-من هؤلاء الاشخاص؟
-هيا, هيا
ماذا حدث فى محطة البنزي يا زو
-هل شاهدكِ احد
-ومن روبى هذه
انا روبى
روبى دالى
ماذا نقولُ لكى دائماً يا زو
لا غرباء
مهلا, سأتدبر الامر
لا تقلقوا, سأغادر
مهلا, هل اتيتى من المُعسكر
أجل, لقد جعلونى اهرب
ولكنى اخضر لا
اُشكل تهديداً
-هم" تقصدين بهم الفرقة"
-افتح الباب اللعين ليام
الشرطه تبحثُ عنا بالفعل
لا نٌريد إضافة الفريق إلى القائمة
ماذا لو ابلغوا عن اربعة اطفال
يسافرون بالجوار فى عربة مينيفان زرقاء
هذه ليست طريقة للتحدُث عن بيتى يا رجل
اُعذرنى لأننى جرحتُ مشاعر
عَربتك النيسان
ارجوكُم, دعونى اذهب
انا آسفة جداً
لن تذهبى إلى هذه الفرقة
!ماذا؟ ليام
انا ليام, هذه زو
وهذا شوبس
-شوبس؟
-تشارلز لك
أجل, لقد إعتاد ان يكون اسمن من ذلك
زو توافقنى على هذا الأمر
اليس كذلك يا زو؟ ما الأمر
!هذه السيدة جين
لقد اخبرتُك انى رأيتُها
.تباً
هيا بنا, علينا ان نُسرع
إنها مجنونة
إنهم عصابة الفرقة يا رجل
أسرع, اسرع
ارجوك دعنى اخرُج, قبل ان يتأذى
احد
ليام, دعها تَخرُج يا رجل
اُصمت, سأتولى الامر
-هل تستطيعين القيادة؟
-لا
حسناً, سيتوجب عليكى ذلك
لا يستطيع ان يرى شوبس
اكثر من 10 اقدام امامه
لقد سمعتُ ذلك
هيا, إنها مثل الدراجة
-قولى إنكى ركبتى دراجة من قبل
-بالطبع لقد ركبتُ دراجة منقبل
-تعالى
-لا تلمسنى
-حسناً
تعالى , يُمكنك تدبر ذلك
حسناً, جيد
نحنُ هالكين
-استمرى بالقيادة
-حسناً
-هل امسكتنى؟
-أجل امسكتُك
ماذا يفعل
-قودى بسرعة
-حسناً
ومهما يحدُث لا تتوقف
!روب
إنتبه
قيادة رائعة
هذه ليس مثل الدراجة
هل تعرفون حتى اين نحن
لا تخافى هكذا
شوبس هو خبير خرائط
انا اخضر, لذلك كُل الخرائط استطيع فهمها
مثل الفيزياء النظرية
والفيزياء الوجودية, طبقاً لثورو
سرعة الشطرنج, والذكاء الاصطناعى
بإختصار هذا الفتى ذكى
ماذا, اتعتقد اننى الفتى الذكى غريب الاطوار
ارتدى نظارات للعرض؟
إلى جانب, انى ذكى بما فيه
الكفاية لأعرف
انه لا احد يهتم بالأخضر
لذى اخبرينى
لما عليهم ان يسافروا كُل
هذه المسافة
فقط من اجلك
ما الذى يجعلك مميزة؟
شوبس, دعها وشأنها
إذا كُنا سنبقى معها
يجبُ ان نعرف
لن ستبقى معى
سأعود إلى المنزل
مهلا, اين بيتك
سالم ، فرجينيا
توقف
ماذا ستفعلين
ستعودين إلى الطريق لإنتظار توصيلة
سيتمُ القبض عليكى من مُتعقب
وستعودين إلى المُعسكر
وتعودين إلى النوم
مُتعقب؟
الباحثون عن الكنوز
مثل تلك المجنون جين
التى كانت ستقتلُنا هناك
يا رجل, من أجل خضراء
لا بُد انه لديها الكثير
يجبُ ان تأتى معنا, سنذهب الى
النهر الشرقى
لا تُخبرها
من المُفترض انه مُجمع ضخم
حيثُ يستطيع الاولاد العيشُ به
هناك طعام, مكانٌ للبقاء
وهو آمن
فتى الهروب هو المسؤل
من؟
لا احد يعرف من يكون
لقد حصل على ذلك الاسم
لأنه إستطاع الهرب من الحبس 4 مرات
ومن المُفترض انه برتقالى
احسنت يا ليام
هل تُريد إخبارها عن مقاس حذائك
وحيوانُك المُفضلُ ايضاً بما انك تتكلم
العشاء؟
رائع, هذا حقاً رائع
نحنُ افضل فرصة
لديكى للعودة إلى الوطن
إذا كان اصحاب الفرقة يحموننا
من مُطلقة النار هذه, إذاً
ما الذى يجعلهم سيئين
عدو عدوى صديقى؟
أجل, لم يحصُل هذا من قبل
المرأة التى قابلتُها
خاطرت بالكثير
لإخراجى
لقد بدت لى جيدة
لقد اٌختطفتى بواسطة سيدة غامضة
وتعتقدين ان هذا امرٌ عادى؟
لقد كُنتى مع الاشخاص الخطأ
هل اغرتكى بالحلوى
من لوحة فان او شئ كهذا
لم تكُن هناك
لقد قالتك ان الفريق ارادى مساعدتى
وأنا هربتُ بعيدة
ولكن ماذا إذا لم اكن مخطئة
ماذا لو ارادو
انتى لا تُريدين المساعدة من الفريق
حسناً؟
هيا يا زو
لقد حان وقت درس الرياضة
انظرى, لقد دخل اخى الفريق اولاً
ولقد كان دائماً على صواب
لذلك دخلتُ معه
لقد وعدونا بالكثير
عَلمونا كيف نستخدم قوتنا
على اشياء صغيرة جداً كالدمى
ثم ارونا كيف نستطيع
إيقاف الانذار
لم اُرد اكون مجنداً, لذلك غادرت
وسأموت قبل ان اذهب إلى هناك
إنهم يخوضون حرباً
الا يتطلب هذا منهم ان يكونو
اقوياء؟
اقوياء, اجل, قاسيين؟ متهوريين
لا, اٌترك هذا الامر للحكومة
لم يكن هناك شيئاً قاسياً فيما قالته
لقد حررتنى
لقد انقذت حياتى
-مقابل ماذا؟
-لا ادرى
لا ادرى ما الذى يحدث
ولكن لأول مرة مُنذ ست سنوات
كان هُناك شخصٌ ما لطيفاً معى
لذلك اقولك , رُبما خبرتى
مختلفة قليلاً بإلنسبة لك
إذاً لماذا هربتى منها؟
الفريق ليس صديقك, حسناً؟
لقد فعلتى الصواب, ثقى بى
لما علىَ ان أثق بك
سواء وثقتى بى ام لا, انا لا أهتم
قريباً او لاحقاً ستتعلمين
ان الذين يستطيعون مساعدتنا هُم نحن
كيف اخطأت بهذا الامر
لمدة 6 سنوات, لقد جابت
فى هذه الطرقات
كان لديك وظيفة واحدة لِفعلها
ولكنك لما تستطع حتى فعلها
لا بد ان لديك مُشكلة فى التحديد
بين البرتقال والاحمر عندما
ترى أحدهم
لذا دعنا نُعد إليك ذاكرتك
هيا بنا ايها الملازم
هذان الاثنان يحتاجان للوقت
ليتساوو مع بعضهم
لا, لا ايها الكابتن
لا تفعل, ارجوك
ارجوك , لم تكن غلطتى
ايها الكابتن, لا تُغلق الباب
يا إلهى لا
!لا
ضع جائزة على من
يجد هذه الفتاة
وخذ ما تٌريد من الخزينة
يجب ان يبحث الجميع
ورائها
سنحتاج إلى طبيبٍ اخر
مفأجاة
!جوديتاما
لا تقلقو يا أبى و يا أمى
لا شئ سيأخذنى منكم
انا آسفة يا امى
روبى, هل انتى بخير؟
ماذا تُريد؟
لا شئ, انا فقط
اردت فقط ان اُعطيك هذه
كشئ للتصالح
هل هى ملكك؟
أجل, لا انا لدى زوج اخرين من الشرابات
وانتى لستى كذلك
فقط خذيهم
شوبس يقول ان اطرافك
هى اول شئ تبرد
إنه الربيع
أجل.
أجل, ولكن كما تعلمين
انت سوف
..ستحتاجينهم, بهذه الطريقة لن
تموتى
يا إلهى روبى فقط خذى
هذه الشرابات
واخرجيه من بؤسة
اُصمت يا شوبس
لديك طريقتك فى التصرف
مع السيدات يا ليام
يجبُ ان تُعلمى طُرقك
فى يوم ما
سأتركهم هُنا
-حسناً
يا ليام
نعم؟
.شكراً لك
أجل
زو ما بك
إنه مُجرد حُلم
تعالى هُنا, انا هنا
لا تقلقى
عودى إلى النوم
.حسناً
حسناً؟
هل انتى بخير يا زو؟
حسناً
اوه لا, انا لا اُحب أن
ارتدى هذه الازياء
-مرحباً
من اين حصلتى على هذا
إنه غبى
لا, لا إنه
لقد مرت فترة منذُ أن رايتُ
فتاة بفستان
او اى شخصٍ بفستان
اعتقد اننى سأدعوك
إلى حفلة او شئ ما
حسناً, لسوء الحظ
سأذهب مع
مع قائد فريق الكُرة
كونر جنكنس؟
هل اختلقت هذا الاسم للتو
لا, كونكر جنكنس كان
فى كاليدونيا معى
لقد كان احمقاً ايضاً
حسناً, فى تلك الحالة
سأكون متفرغة
إذاً هل تقولين انه لدى
فرصة للمحاولة؟
لما لا نبدأ بإزالة
هذه الحروف من على الشحانه
وسنرى ماذا سنفعل بعدها
.موافق
إذاً انتى دائماً تحملين
مزيج من الفساتين
عندما تكونين مُطاردة
لا, زو اعطتنى إياها
إنها تُحبك
كونى حذرة, إنها تأخد وقت الفتيات
اعتقدُ انها ربما تجلبك معها إلى
ملابس الدمى الشخصية لها
مُتعقبين
هيا, دعينا نذهب
مهلا, ما الذى حدث
لا أدرى
والان ابن السيد الرئيس
كلانسى غراى ورسالته على الامل
إذا تم علاجى, فيمكن
معالجتكم ايضاً
الملك العجيب, كلانسى غراى
إذا تم علاجى, فيمكن
معالجتكم ايضاً
لقد كان لديك تلك المُلصقات
السخيفة ايضاً
سبع ظلال من الهراء
هذا صحيح
يجبُ ان تتوقفى عن رسم القطط
حول الارقام الستة والثمانية
إنها تحتاج إلى أرقامها
يجبُ ان تتعلمى
إذاً , لماذا نحن فى المتجر
يجبُ على شخص ما ان يُحضر بعض الاشياء
زو
هل ستتكرمين بذلك
هيا نتسوق
هل يُعجبكِ هذا
-ما الذى يحدث؟
-لا أدرى
!توقف
مهلا, مهلا
-إنهم مُجرد اطفال
-مهلا, ما هذا
كان من الممكن ان تكونو
من مُقتفين الاثر
نحن  هنا من أجل بعض المؤن
لا نبحث عن المتاعب
إسمع, بدون مشاعر باردة
نحنُ آسفين
يُمكنُنا ان نُعطيكم بعض الطعام
ويُمكنك ان تبيتو هُنا الليلة
ماذا؟
ولكن هذه الليلة فقط
الاسبوع السابق حصلنا على 5 اكياس
من الطعام الطازج
من عربية توصيل
ماذا فعلت بهذا كُله
انا اقصد, إنه فقط انتم الاربعة
نحنُ نفعل العمل
الذى يجب إنجازه
نحن الأذرع والساقين لقضية أكبر
مهلاً, هل تعرفه
-أعرفه؟
-أجل فتى الهروب
لا, لا احد يعرف من هو الفتى الهارب
نُحاول إيجاد مُعسكره
النهر الشرقي؟
-إذاً الامر حقيقى
-أجل
-اين هو؟
-لا استطيعُ إخبارك
بحقك يا رجل, انت تماحزنى اليس كذلك؟
هيا اين هو
إنهم يسمونه سرى لسبب ما يا صاح
هذه من قواعد الفتى الهارب
%ان تكون كتوماً 100
إنها الطريقة الوحيدة التى
يُمكنه إبقاء الاطفال بآمان
هل تعتقدٌ اننا نجونا من هذا
بإتباع القواعد
اسمعنى, نحن لسنا مُجرد
اجسام ميتة
نحن اقوياء
ونحن مُفيدين جداً
الفتى الهارب سيكون مسروراً بنا
(اى دى او)
مهلا, ماذا؟
يا صاح, هذا ليس جيداً
(ما هو الـ (اى دى او
هذا كل ما لدى
(اى دى او)
"كل العالم سينقلب ضدك"
أمير مع الاف الاعداء
واينما يجدونك, سيقتلوك
ولكن عليهم القبضُ عليكَ اولاً
حفار, مُتسمع, عداء
الأمير مع تحذير سريع
كُن ماكراً وملئٌ بالحيل
ولن يتم تدمير شعبك
اُخلدى للنوم
مرحبا يا شوبس
إنه تشارلز
تشارلز
ماذا تفعل
كُنت خائفاً من ان يسرقوا بيتى
احسنتى عملاً فى إيجاد
ذلك الدليل بالمناسبة
كيف فعلتى ذلك؟
لقد سألتُه فقط
حسناً, هل اكتشفتى ما هو
الـ (اى دى او) وماذا تعنى
لدى تخمين
حاولت اليونانية و السومرية
او تبديل الاحرف فى اللغة, ولكن لا شئ
لقد حتى حاولت الرسم الصورى
وعلامات نداء الجيش الصينى
ولغة الإشارة
لا شئ يقود إليها فى هذه الخريطة
لماذا تكتب تقارير عن الكُتب
هذه ليست تقارير عن الكُتب
انا بالخارج, لا استطيع إيجادك
يُمكننا المقابلة فى اى مكان
اختارى المكانى والوقت, اشتاق إليكى
مع حُبى
تلك كانت طريقتى فى التواصل
مع والداى
عندما كُنت مُختبئاً
لقد نشرتُ تقاريراً على الانترنت مع رسائل
لا بُد ان والداك قلقان جداً عليك
لقد كان ابى طبيباً, لقد رأى كل مباشرة
انا مُتأكد انهُ يعتقدُ انى ميت
والدى كان شرطياً متحرياً
لقد رأى كُل شئٍ ايضاً
فرقة الشرطة
مهلا, ماذا؟
لحظة, انا اُفكر بالأمر, اقصد
الشرطة يٌمكنها التحدث مع بعضها
عن طريق الترددات
هم فقط الذين يُمكنهم سماعُها
..مثل
أتعرفين الاطفال تحت سن ال17
يٌمكنهم سماع ترددات لا يُمكن
للبالغين سماعُها
لهذا الضوضاء البيضاء تعمل علينا فقط
وليس عليهم
ماذا لو كانو (اى دى او) هو تردد وليس مكاناً
حسناً
ولكن الترددات عبارة عن ارقام
اى هى 5, دى هى 4, او هى 15
ولكن هذا لا ينفع
حسناً, (او) ربما تعنى صفر مثلاً؟
5,4,0
لقد فهمت
إذا امكنكى سماعُ هذا
فأنتى واحدةٌ منا
ولو انتى واحدةٌ منا يُمكنك إيجادُنا
بحيرة الامير فيرجينا
إذا امكنكى سماعُ هذاإذا استطعى سماع هذا
انتى واحدةٌ منا
ولو انتى واحدةٌ منا يُمكنك إيجادُنا
!تشارلز
!لقد نجحت
إنه شوبس إليك
ولو انتى واحدةٌ منا يُمكنك إيجادُنا
حسناً, سنأخذ المخرج التالى
ونتجه مُباشرة
فهمتك
إلى بُحيرة الامير
إنه لمنزلك
سنأخذك إلى المنزل
هل انت متأكدة بهذا الامر
.أجل
.لا
إذا كان والداك بالداخل
اعتقد
اعتقدُ انها النهاية
أجل, سأتفقد ذلك
لا تأخذى الحلوى من الغرباء
شكراً لك
أجل
لمدة 6 سنوات, كُل ما اردته
هو رؤيتيهم
ولكن عندما نظرتُ إلى النافذه
بدا كلُ شئ خطأً
كُنت اعلم ما الذى سيحدث لو دخلتُ هناك
لن يتذكروننى
سأكون غريبة
لقد كانت غلطتى
وبسب ما فعلتهُ
لقد خسروا إبنتهم
وانا خسرتُ عائلى
لقد اوقعتى هذه هناك
لا اُريدها
انتى تكذبين
أتعليمن يا روبى, انتى لستى الوحيدة
التى فقد شخصاً ما
لقد كُنا جميعاً هُناك
لذا خُذى هذه
هذه
ما هذه؟
إنها هدية عيد ميلادى من أبى
لقد كان اخر شئ اعطاه لى
إنها تٌشعرنى وكأننى لستُ وحدى
مهلا, انتى لستِ وحدك
انا اعنى, كلُنا ميتمين ايضاً
لدينا بعضنا البعض
مثل العائلة
عائلة مُختلة بالطبع, ولكن
هذا جيد من الذين
ستجيدنه هذه الايام, صحيح؟
أجل
آسف
لا بأس
www.cinemana-box.com
فى يوم من الايام ستُخبرينى
كُلَ شئ عنكى يا روبى دالى
ولا يُمكننى الانتظار حتى
اسمع القصة
..وحتى ذلك الوقت
لقد تركت لكى زو بعض الطعام
.هيا بنا
مرحباً يا ليام
انا اُحب الاولاد الذين يسمعون
الترددات التى لا يسمعها البالغين
هناك شئ جيد فى ان تكون كبيراً
لقد اخذ منكى الكثير يا سيدة جين
هل سيتركونكِ لتأخرك
عن إنجاز العمل
أنت وحدك تجلب 150،000 طفل. يجب أن تكون فخور
لقد إرتفع سعرُك
منذُ اخر مرة تعقبتُك
ماذا تفعل؟
تُخطط لثورة اخرى
فقط دعيه يذهب, ويُمكنكِ الحصول على
أعدك, لن اُسبب اية مشاكل
هذا عرضٌ رائعٌ جداً يا ليام
ولكن بالنظر إلى اننى
التى احمل السلاح
اعتقد أنى سأتجاوز عرضك
من هى السيدة الصغيرة؟
انتى اولاً ايتها الفتاة
هيا
ألقى السلاح
والمفاتيح
قولى اسفة لـ زو
انا آسف يا زو
..والان
ستذهبين إلى الغابة
وستستمرين بالمشى
لا يُهم كم تعبتى او كم انتى جائعة
فقط استمرى بالمشى
ولا تتوقفى
.ابداً
اسمعونى, انا لا اريد ان اتخلص منها
أنا اعلم ما الافضل لنا
-لماذا؟
-لأننى اخضر
استطيع التصرف مع الافعال
الامرُ خطيرٌ جداً بوجودها معنا
إذا تابعنا القيادة معها, سيتعقبوننا بسهولة
اسمعنى, انت تأخذ الموضوع بحساسية
كبيرة
انا أتفهمُ ذلك, ولكن عليك نسيان الامر
انت لا تعرفُها, حسناً؟
صدقنى, انا اعرف ماذا أقول
هذه هى افضل طريقة , انت تعلمُ ذلك
انت فقط لا تُريد
الافتراق عنها
-ولكنه افضل قرار
-إذاً لماذا نفعلُ ذلك
انا لا اُريد تركها
انا فقط لا اٌريد ان اهجرها
نحن مراقبون كثيراً طوال الوقت
مهلا, انا سأرحل
حتى تتوقفوا عن القتال
وانا آسفة جداً لأننى كذبتُ بشأنك
.روبى
-روبى
-لقد نسيتُ حقيبتى, حسناً
لقد كُنا نتكلم عن العربة بيتى
وليس عنكى انتى يا برتقاليه
وبالمناسبة
, لقد عَرفتُ انكى
برتقاليه من اول يوم
اجلسى
انا فقط, لم ارد ان تكونو خائفين منى
لا يوجد خطأ فى ان تكون برتقالياً
انا حتى لا يُمكننى التحكم بهذا
احاول التحكم بها ولكنى لا أفلح
فى بعض الاحيان كُل
ما تأخذه هو جلدى
لأخذ المعلومات من شخص ما
وانا فى رأسهم
وكُلما حاولت سحب المزيد منها
كلما تعرضت للإصابة اكثر
الإصابة؟
لهذا السبب لم تريدى تقبلى؟
.أجل
.حسناً
حسناً, اللمس فى هذا الوقت
لدينا حفلة الفتى الهارب
اليس كذلك؟
-أجل
-هيا بنا
أجل, لسنا بعيدين الان
يا زو
سنجمع اغراضنا
علينا الذهاب
إلا إذا اردتى محاولة
الهروب مرة اخرى
.لا
سأحاول إيقافك دائماً
هيا بنا
يبدو اننا علينا فعلُ شئ لها
مثل ان نرميها فى البحر
او نُشعل النار بها
حريق المجد
إنها شاحنة صغيرة
وليست سفينة
يا رجل
لا أدرى, شوبس لايبدو هذا صحيحاً
يا صاح, انتُم مجموعة من
مخيبى الامل
تفقد هذا
(اى دى او)
-(اى دى او)
يا إلهى
حسناً, علينا الذهب
إبقى على رُكبتيك
رأسكَ إلى الاسفل
-نحنُ لسنا مُسلحين
-اصمت ايها الاحمق
مهلا
ليام ستيوارت
-مايك؟
-اخفضوا اسلحتكم
يا إلهى, انا آسف يا ليام
لَم اكن اعرفُ انه انت
لا بأس
مهلا, اعتقدتُ انك برفقة
جوش
لقد كُنت
لقد نجحت بالخروج من الحقول
والفضل إليك
-مهلاً, هل تبحث عن
-لقد وجدتُه
مرحباً بك فى منزلك
اخيراً, لقد قُلت لك يا رجل
قُلت لك
هذا هو
هيا يا رفاق
الجميع يبدون سعداء جداً
أجل, لا نُفرق بالالوان هنا
نحنُ نحترم اختلافتنا
ولكننا جميع سواء
والان, هيا بنا
حان الوقت لمقابلة الفتى الهارب
!اتمازحنى
كلانسى غراى؟
كُنت اعلم انك لست مجنداً
انت تشارلز, اليس كذلك؟
وانتى سوزومى, مرحباً
وانت ليام ستيوارت
البطل الذي هَرب مائة طفل من كاليدونيا
روبى دالى
البرتقاليه الوحيده المتبقية غيرى
إنه لشرف لى مُقابلتك
انا متحمس جداً للقائكم جميعاً يا رفاق
اعنى, انتُم مثل الابطال
على الرُحب والسعة
الان, هناك الكثير يجبُ فعلهُ هنا
ويُمكننا ان نستخدم مساعدتكم
أعتقدُ المكان رقم 18
أجل, سيدى
إذهبوا لترتاحوا
سيكون لدينا حفلة الليلة
وداعاً
يا للروعه, مصابيح طفاية فى الهواء
هذه تبدو مثل هوجورتس
.أجل
مهلا, هذا سيجعلك هارى, اليس كذلك
وانا هيرمونى او جينى ويزلى, اليس كذلك؟
ربما
حسناً, هارى وجينى تزوجا فى النهاية
.أجل
لا, انا لم اقصد
أتعرف
انا فعلا اُحبهم معاً
يجب ان نرقص
-لا
-أجل
-لا؟
لا بأس, لن اؤذيك
.أعلم
هذا صحيح, انتى قارءة الافكار هُنا
لا استطيعُ قراءة الافكار
انا بالكاد استطيع فهم افكارى
انتى جميلةٌ جداً
ماذا؟
لقد قُلتُ انكى جميلةٌ جداً
كلانسى؟
!تعال
مرحباً
لم يُكلفنى مايك مهمة للعمل
وأخبرنى ان آتى لأراك
لديكى وظيفة بالفعل
حسناً, ما هى؟
ستقومين بالعمل معى
ارجوك, هناك شئ اُريد ان اريكى إياه
إجلسى
لقد كُنت من اول الناجيين
لقد استخدومنى كقرد تجارب
لمحاولة إيجاد علاج, ليس موجوداً
!أبى
لما يُبالى ابى بى, لقد
تقبل الامر
عندما جاء الاطباء خالى الوفاض
لقد قال أبى اننى تم علاجى
!أرجوك, توقف
وكُنت اعلم اننى لم اُشفى
ولكن لم يستمع إلى
لقد خسرتُ عائلى
!أبى
لقد خسرتُ كُل شئ
لكن لو عَلم اننا لن يتم علاجنا
لن يتوقف ابداً من المحاولة
لماذا؟
لأنه خائف منا
ربما لدية وجهة نظر
لا تكونى خجوله ابداً مما انتى عليه
الان, اعرفُ ان الامر يبدو صعباً
بألا تستطيعين لمس شخص ما
الا تستطيعين العودة إلى المنزل
ولكنى استطيع ان اُعلمك
كيفية استخدام قوتك
بالطريقة التى يجب ان تكون
وكيف تتحكمى بها
وإلا سوف تتحكمُ بك
ولن اؤذى اى احد؟
إلا إذا اردتى
عَلمنى
كُل شخص له مكان فى العالم
مسؤلية, وغرضٌ ما
هنا, يُمكنك إستكشاف ماهية هذا
انت تتعلمى كيف تستخدمين قوتك
هى مُجرد البداية
تتعليمها لسبب ما
هذا ما سأُعلمه لك
حسناً, الان بدوس ان تلمسينى
وبدون قول كلمة
ضعى بعض الافكار فى دماغى
.حسناً
.ركزى
.حاولى التركيز
حاولى اكثر
-آسفة
-لا تتأسفى
إنه يأخذُ وقتاً
حاولى مرة اخرى
.حسناً
جميُعنا فقدنا عائلاتنا
منازلنا
طفولتنا
يُمكن أن نُعيدهم
وانا وانتى خُلقنا لسبب ما
نحن الوحيدين الاقوياء بما فيه الكفاية
لبناء مكانٍ افضل لنا
آسف, ولكن لا احد يستطيع الخروج الان
حيث لا يجبُ علينا ان نخاف
حيث لا يُمكن لأحد أن يأخُذ
حقنا
لا يُمكنك التحكم فى شئ تخافُ منه
الخوف سيصيبك دائمًا
-دعينا نحاول مرة اخرى
-حسناً
كما عَلمتُك
ولكن اولاً
يجبُ ان تكونى قوية
يجبُ ان تكونى قادرة على القتال
بجانبى كشخص واحد
فقط حينها, يُمكننا ان نغير ما بعقول الناس
لا يجب ان تسحب الفلفل من النبتة هكذا
ويُعطينا مستقبلاً باهراً
حتى يكون لديك فلفل نقى وغير ممزق
الا تفضل الفلف الاحمر على اى حال؟.
إنه غنى بفيتامين سى
ليس لدينا خيارٌ ايها الاحمق
هذا فلفل اخضر
-والان حان دورك
-حقاً
الفلفل الاحمر والفلفل الاخضر
هم نفس الشئ ايها الغبى
انصت إلى, انا المسؤل عن الحديقة هنا
انا اعرف ما هى الخضروات التى
يُمكن ان تُزرع هنا
..ولو كنت
انت مُحق
يجب علينا الانتظار لهذا الفلفل
لينضُج ويُصبح فلفل احمر
نحتاج جميع الفيتامينات بما فيهم
فيتامين سى
احسنتى
روبى, لازلتى متأخرة
لماذا لازلتى خائفة من
شخصيتك الحقيقة
ماذا حدث؟
انا لم اُخبر احداً من قبل
بالطبع انتى لم تُخبرى احداً
فقط شخص برتقالى مثلك
يُمكن أن يفهمك
دعينى ادخُل
لن تستطيعى إيذائى
لا بأس
عيد ميلاد سعيد
!جوديتاما
مفاجأة
لا تقلقو يا أبى و يا أمى
!جوديتاما
أمى, ما المشكلة
أنا لستُ امك
لقد محيتى نفسك
.أجل
لم أكن أريدهم أن يقلقوا على
وهكذا.. اعتقد
لقد نزعتُ نفسى
لقد كُنت طفلة صغيرة
لم اكُن اعلم ما أفعل
انا فقط اتمنى لو يُمكننى
إصلاح الامر
لديكى هدية
وراء عقلك
لا أعلم كيف أفعل
ما فعلتيه
دعيه يعكس نفسه
ولكننا سنكتشف الامر
سوياً
ماذا؟
انا لم اُقابل فى حياتى شخصٌ مثلك
شخصٌ مثلى
مرحباً, روبى
مرحباً
كيف كان الامر
شديداً
انتما الاثنين تقتربان
من بعضكما البعض
ماذا يعنى هذا؟
لمَ لم تُخبرينى الحقيقة
لماذا انتى خائفة منى
انا لستُ خائفة منك
انا أحاول الا اجرحك
روبى, لا يُهمنى إذا لامسنا بعضنا
وانتى تعرفين كُل شئ عنى
لا اُريد ان افعل بك بما
فعلت لوالداى
لا, انا لن انساكى ابداً
لا يُمكنك ان توعد مثل
هذا الوعد يا ليام
لا يُمكنك مُساعدتى
انت لست برتقالى, نحنُ
لسنا نفس الشخص
ليام إنتظر
!ليام
مرحباً
لقد امسكتى بى وانا انظُر
إلى البحيرة
لقد اصبحتُ جدتى رسمياً
إذاً ماذا يجرى
.لا شئ
الامور تٌصبح غريبة بعض الشئ هنا
.أجل
اتمنى لو نستيطع العودة إلى الشحانة
أخبرنى عن الامر
هذا المكان مروع
يجب ان ننام بمواعيد, ونأكل بمواعيد
ونحن مُجبرون على العمل
كيف ان هذا المكان يختلفُ عن المُعسكر
إلى إين سنذهب إذاً
البيت
البيت؟ حقاً؟
على الأقل سأكون بجانب كُتبى
وكلبى, إذا كان لا يزالُ موجوداً
ووالداى
اهلاً, كلانسى
كُنت اتساءل إذا كان
يُمكننى طلب شئ ما
.بالطبع
حسناً, كُنت آمل إذا امكنك تركُ
شوبس لإستعمال الكمبيوتر
ليتواصل مع والديه, لقد فعلها من قبل
إنه طريقة آمنه جداً
-إنه فقط يريد الاذن
-لا, آسف
إنه فقط يُريد التواصل مع والديه
ويُخبرهم انهُ بخير
اعنى من الواضح عليه, انهُ لا يُحب المكان
انا لم اشُك للحظة
إنه سيُخبر والدية عن مكاننا
إنه ليس غبياً
إنه أذكى شخصٌ قابلتة
حسناً
-حقاً؟
-ولكن اولاً انتى تُعليمننى
ماذا تُريد ان اُعلمك
اُريد ان اعرف كيف فعلتى
ما فعلته ما والديك
كيف تمحو نفسك من ذاكرة شخص ما
كلانسى, لقد اخبرتُك انا لا اعرف
كيف فعلتُ ذلك
انا اعرف
ولكن إذا تركتنى ادخل إلى ذاكرتك
عندها رُبما استطيع إكتشاف ذلك
إذا استطعنا معرفة كيف فعلتى ذلك
إذاً سنستطيع معرفة كيفية إرجاعها
وعندها ستدع شوبس يستخدم الكمبيوتر
.أجل
.حسناً
رائع
حسناً, والان اغلقى عينيكى
وفكرى بوالديك
عودى بالذاكرة إلى عيد ميلادك ال10
لا تقلقوا يا أبى ويا أمى
لا شئ سيأخذنى منكم
-توقف! ماذا تفعل؟
-إسترخى فقط
لا بأس يا روبى, لن اؤذيكى
لا تقلقى
الان أعرف كيف سأمحو
هذا الجزء ويُمكننا البدء من جديد
روبى, ماذا تفعلين هنا؟
لا شئ, فقط اُريد ان اكون وحيدة
انتى تبكين
لا, لستُ كذلك
ارجوك دعنى وشأنى
ما الذى حدث؟
لا اُريد إخبارك يا ليام
لما لا تتركنى وحدى؟
لا اُريد ان اتركك وحدك
اخبرنى ما الذى حدث
-!توقف
-روبى
!توقف
توقف! ماذا تفعل؟
إسترخى فقط
لا بأس يا روبى, لن اؤذيكى
سأقتله
ليام تمهل
دعنا نغادر فقط
-سأحضر زو
-حسناً
شوبس, علينا الذهاب
زو, استيقظى
هل فوت شيئاً؟
سنذهب جميعاً الان
لقد  حان الوقتُ اخيراً
من هُنا
هيا, هذا المكان ليس به حراسة
انظروا من هنا
الفتاة الصغيرة الهاربة
إذهبوا من هنا
ليام
ليام, هيا
لا يُمكنه سماعك يا روبى
كلانسى؟
إنه معى
تباً
إنهم يسلموننا
إنهض ايها الاحمق
اجل يا سيدى
كيف حال أبى
يستمتع بخلااياك المُغلفه
على اى حال, لقد حاصرنا
هؤلاء الاولاد
الكثيرُ من المُجندين لجيشى
-احضر الطائرات
-روبى علينا الذهاب
إنهم بالطريق يا سيدى
لقد اُعجبت بكِ يا روبى
حقاً
لذى صدقينى عندما اقول
انى مُحطم بهذا الشان
انا فقط ..احاول ان اجعل هذا العالم التعيس
عالماً حيث لا يجبُ ان نكون خائفين
والذين هم مميزون, مثلى ومثلُك
هُم من يتولون القيادة
وانتى تٌفضلين الهرب فى الغابة
مع هذا الفتى
!توقف
لا أحد يأخذ ما هو ملكى
ليس أبى
ولا اى احد اخر
وبالطبع, لستَ انت
!توقف
اتعلمين الغريب فى الموضوع يا روبى
كان يُمكننا ان نكون فى قيادة
الجيش معاً
ونُطيح بجميع الناس الذين آذونا
الان اُنظرى إين نحن
يداى تؤلمنى, توله انت
بكل سرور
!توقف
والان يُمكننى ان أجده
فى قلبى لأُسامحكى
-لا تفعل
-الامر ليس عائداً إليكى
لقد اريتنى كيف اُصلحك
وبمُجرد ان امسح هذه الاجزاء
التى لا اُريدها, ستفعلين ما آمرك به
توقف! ستقتله
لا, لن اقتله
اُريده حياً
لأرى بالظبط ماذا اصبحتى
عليك اللعنة
زو, الاضواء
أحضروهم, هيا
إفتح الباب, ارمى الشحنة
انهم أحمر
اُهربوا
هيا هيا هيا
لن أتركك
لا يمكنك ان تقاتله
انا استطيع
انا استطيع, زو اذهبى مع ليام
زو, اذهبى
ليام هُم بحاجة إليك
.صدقنى
والان إذهب
أنقذ ما استطعت
هيا هيا, اذهبو, بهذا الاتجاه
هيا بنا, علينا الذهاب
هيا بنا لنذهب
-هذا الاتجاه
-هيا اسرع
لا بأس يا روبى
توقفى عن المقاومة, دعينى ادخل
دعينى امحى هذه الذكريات
الحزينة والغاضبة
يمكنني التقليم والقص
وإعادة الكتابة لك الآن
لأجعل منكى روبى جديدة
روبى المثالية
روبى التى اردتُها ان تكون
انا احب ما اكون
ماذا تفعلين؟
اسحبى
لقد سقطت مروحية,لقد سقطت مروحية
!روبى
اين ليام و زو؟
لا أدرى
شوبس, علينا الذهاب من هنا
اذهبى, انقذى نفسك
علينا طلبُ المساعدة
لن يحدُث
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
إنها المساعدة
ستكون بخير
شوبس
شوبس, هيا
روبى
كُنت اعلم انكى بخير
ليام عليك الذهاب من هُنا الان
يا إلهى
سأتولى قدمه
لقد جمعتُ زو ومجموعة من الاولاد
فى مكان آمن
ليام, إنه يحتاج الذهب
إلى المستشفى
أجل, سنجد واحدة طبيب بيطرى
اى شخص , هيا
ليام لا نستطيع إصلاح ذلك
سأطلب احداً يستطيع
الفرقة؟
-لا, يا روبى
-اعداء اعدائى
انت لا تعرفين كيف يبدون
يجبُ عليك الخروج من هنا
الفرقة قادمة, ولا يثقون بك
لن تعود مرة اخرى
سأبقى هنا
-ارجوك يا ليام, يجبُ ان تذهب
-لا
نحنُ عائلة, اتتذكرين
لن اتركك
من الجيد رؤيتك مرة اخرى
روبى انتى بآمان هنا
الفرقة تمتلك هذا المنزل
ونحن نستخدمهُ عندما
تتعقد الامور
شوبس فى المستشفى
إنه فى حالة سيئة
إذا كان له اى فرصة فى النجاة
سينهض مجدداً
لا تناديه شوبس, انتى لم تفوزى بهذا
تشارلز
عندما يستطيع ان يكون له زوار
يُمكنك رؤيتة
انتى تتسائلين اين ليام
يجب ان تدعيه يذهب
لا استطيع
ليام ليس قاتلاً, يُمكنك ان تجعليه كذلك
نحن لا نخلُق القتلة
لا اعرف ماذا اخبرك ليام عن الفرقة
ولكن هذا ليس ما نحن عليه
إذاً ما هى الفرقة؟
لأننى كل ما اراه
انتى لستى افضل من
اى شخص اخر
نحنُ هنا للمساعدة
ولفضح المُعسكرات على حقيقتهم
ولإيقاف الرئيس غراى
الرئيس غراى وإبنه
يلاحقوننا مثلُكِ تماماً
حسناً كيت, يبدو انها لا تُريد ان تكون هنا
روب, يمكننى تولى الامر
لذا, دعينا ندع الغرفة لشخص مفيد
-ليام ليس
-اسمعينى يا فتاة
للبقاء على الحياة
علينا جميعاً فعلُ اشياء
لا نُريد ان نفعلها
صديقُك يُمكنه مساعدتنا
لقد رأيته يقذف الاهداف إنه بارع
!روب
على الاقل معنا, هو مُفيد
والان إذا كان على تحويله إلى
ليام ليس قاتلا
وانت احمق
إذهب
روبى توقفى
انا صديقتك الوحيدة هنا
وكان يمكنك ان تساعديننى
ان نفعل اشياء كثيرة جيداً
لذا ارجوكى..توقفى
دعى ليام يذهب
إنه خطر امنى
إنه يعلمُ الكثير عنا
خُذينى انا
وسأٌقاتل بجانبك
شرطى الوحيد
ان تتركو ليام يذهب
إذا كان ليام يهتم بك كما تهتمين به
لمَ لما يذهب ابداً
دعينى اتحدث معه
..اشياء جنونية كانت لدى
..كانت لدى الكثير من الخطط
وكُل الاماكن التى سآخذك معى
-ليام
-سنكون بخير
انا فقط لا يُمكننى ان ادعهم يفرقوننا
اعلم ان هذا يبدو سخيفاً ولكن
كُنت سأفعل الشئ نفسه لو
أردتُ ان اُقابلك
-هل تعتقدين هذا حقاً ؟
-أجل
انا اعنى, الطريقة التى ارى بها
الامر ..انا وانتى
محتوم
سأُخبرك قصة, حسناً؟
.حسناً
إنه الصيف فى ساليم
وانت تُعانى من الحر الممل
فى شهر يوليو
وتعمل فى وردية فى محل
مثلجات فى قاعة صغير
مثلجات
ولكن يومٌ ما, محل المثلجات الصغيرُ هذا
ينفذ منه المثلجات
وهذا قد حصل لك
وقال والدك
هيا نذهب إلى شاطئ فرجينيا
أين انت فى القصة
-انا؟
-أجل
حسناً, انا فى
انا فى ويلمنجتون
اعانى من صيف حار ايضاً
أعمل فى المرآب
قبل التوجه إلى جامعة ما
وامى لا تطيق ان ترى
إبنها يُغادر
لذا هى تجمع كل الاشياء
لأخر اسبوع معاً
شاطئ فرجينيا
انا أرى كيف يسير الامر
وعندها سيكون القدر كما هو مكتوب
فى آخر يوم لنا بالشاطئ
انا رأيتُك
اقصد, وانا والعب الكرة الطائرة
مع صديقى المفضل شوبس
ولكن
ولكنه مثل كُل شئ اختفى
وانتى تمشين بإتجاهى
وترتدين تلك النظارات الكبيرة
وترتدين سماعات الاذن وتسميع الموسيقى
انتى جميلة
وتستمرين بالضحك والابتسام
وتنظرين إلى الماء, ولكن
كل ما اريده هو ان انظر إليك
ماذا حدث بعدها
حسناً
أُخبرك اننى أُحبك
اغلق عينيك
انا سأنهى هذه القصة
من انت؟
الفرقة
إذا شعرت بالتحسن, يُمكنك الذهاب
انتُم الفرقة وستدعونى
اذهب هكذا؟
مؤن, ومال, وهوية جديدة
تفضل
لا اُريد اى شئ منكم
انت ماذا 16؟
يجبُ ان تعرف الكثير بدلاً
من ان تعمل لدى الفرقة
إذهاب
قبل ان نُغير رأينا
ليام
كن حذراً
وانتى ايضاً
نحنُ مُستعدين من أجلك
كل العالم سينقلب ضدك
امير مع الف عدو
ولكن لا يجبُ علينا البقاء فى الظلام
انت علمتنى ان الشخص الوحيد الذى
يُمكنه مساعدتنا
هو نحن
لذلك
سأعدك تذهب
وتتجه إلى الضوء مرة اخرى
للدفاع عن قضيتنا الكبيرة
عائلتنا
من اجل زو
من اجل شوبس
من اجلك
ليام
لن أتعثر في وجه أعدائنا
لا يُهم كم هم اقوياء
سأكون شجاعاً
سأٌقاتل لإنشاء مكان جديد
لنا جميعاً
و عائلتُنا
لن تُدمر ابداً
للمزيد من الأفلام تابعونا علي
www.cinemana-box.com